Home IMCR-2

DirectorSlate

2023-10-13T18:23:41+00:00

Welcome to IMCR

IMCR, the Institute for Mediation and Conflict Resolution, Inc., is a community resource providing mediation, arbitration, restorative justice, conflict coaching and anger management services to Bronx County and beyond.

We are a non-profit organization. Our dispute resolution services are free.

Winter Course

Community Mediation Courses:

January 12-14 and 19-21, 2024

Become a Certified Mediator!

NY Attorneys can receive 38 CLE Skills credits.







Mediation Services

I want to resolve a dispute!

Find out if mediation is right for you — what it is, it’s many advantages, it’s benefits as well as limitations, and what types of disputes it covers.

Get the Facts on Mediation

Become A Mediator

Training & Certification

Individuals take a 40-hour Basic Training course, apprentice at IMCR, then receive their Mediation Certification. But a mediator is always learning.

Learn More About Training

Organizational

Corporate Training Programs

IMCR can assist in training programs for your group or company, or serve as a neutral facilitators. Services include Train-the-Trainer programs and International Consulting.

Learn more…

I’d really like to contact IMCR NOW!

Issues between tenant and landlord? Tensions between neighbors? Family conflict? Business dispute?

Issues between tenant and landlord? Tensions between neighbors? Family conflict? Business dispute?

Problems can be worked out — and relationships even continued.

CALL (718) 585-1190 or CLICK HERE TO FILL OUT THE FORM

IMCR Mediation Request Form

Please fill out as completely as possible and click “send” and our team will be in touch with you promptly.

384 East 149th Street

Suite 330

Bronx, NY 10455

(718) 585-1190

TRich@

imcr.org

www.imcr.org

Your Name (required)

Your Email (required)

Subject

Your Message

Close

Some Words From Our Students

Janice Tudy-Jackson, MSILR, JD, Collaboration & Conflict Management Consultation & Adjunct Faculty, Columbia Law School

Relevant Videos

Sample mediation introduction at IMCR

General & Divorce Mediation

General & Divorce Mediation

Student Peer Mediation

Student Peer Mediation